+++
date = 2022-01-12
title = "20 års jubileum"
description = "friByte feirer 20 år i 2022." 
aliases = ["/jubileum"]
[extra]
author = "Mathias Husebø"
+++

Dere trodde kanskje vi var dø? Nei da, vi lever enda!

friByte feirer 20 år! I anledning av jubileumet ønsker vi å arrangere en liten
feiring for alle som har vært med i vår organisasjon.

Over de siste 20 årene har vi hatt over 50 medlemmer som vi fant historikk av.
Hvor de fleste har vært aktive over mange år. Noen av dere har vært svært
vanskelig å finne kontaktinformasjon til på internett, mens andre fant vi ingen
spor av, men det er vel å forvente med en teknisk organisasjon som friByte.

Vi skal arrangere en felles middag på Pastasentralen torsdag 24. februar 2022 i
Bergen sentrum, hvor alle nåværende og tidligere medlemmer selvfølgelig er
invitert. Vi må selvfølgelig ta hensyn til gjeldende koronarestriksjoner, men
vil gjerne høre feedback og hvis dere er interessert i å delta. Så ta kontakt på
[jubileum@fribyte.no](mailto:jubileum@fribyte.no) med kontaktinfo og gjerne
hvilke klokkeslett som passer, hvis du har lyst til å delta.

- Datoen 24. februar er ikke tilfeldig da friByte ble offisielt stiftet 24.
  februar 2002.
- Hvis det viser seg at torsdagen er en dårlig dag, har vi åpnet for å flytte
  til fredag 25. februar.

Dette blir en god mulighet til å møte tidligere studiekamerater og det blir
kjekt å se hva folk driver med i dag! Så ta kontakt med de du husker fra friByte
og spør om de blir med så satser vi på en hyggelig aften!

Vi setter svarfrist for deltakelse til 10. februar (to uker før).

Vi vil også arrangere en åpen [CTF](/ctf) på informatikk for studenter denne
uken med mål om å rekruttere nye medlemmer til friByte, mer info om det kommer i
relevante kanaler.
